Два художника. - 14
Сошлись как-то зима и весна. Заспорили они, кто них - 51
лучше рисует. - 13
Ходит зима по горам, по долинам. Ступает тихо неслышно. Обрядила зима сосны, ели в снеговые шубы. Под деревьями зима расписала снег узорами. - 140
Тут есть следы зайца, лисы, волка, медведя. - 43
На лесной полянке снег истоптан рябчиками, тетеревами, белками. Вспыхивают, сверкают снега на - 93
Солнышке. - 9
Приступил к работе другой художник – весна. - 43
На осины, тополя развесила весна  серебряные серёжки. Рассыпала она цветы подснежника, медуницы. На лесной полянке стоят в цвету дикие - 134
яблони, груши.   - 16
