Два художника.
Сошлись как-то зима и весна. Заспорили они, кто них
лучше рисует.
Ходит зима по горам, по долинам. Ступает тихо неслышно. Обрядила зима сосны, ели в снеговые шубы. Под деревьями зима расписала снег узорами.
Тут есть следы зайца, лисы, волка, медведя.
На лесной полянке снег истоптан рябчиками, тетеревами, белками. Вспыхивают, сверкают снега на
Солнышке.
Приступил к работе другой художник – весна.
На осины, тополя развесила весна  серебряные серёжки. Рассыпала она цветы подснежника, медуницы. На лесной полянке стоят в цвету дикие
яблони, груши.  
